Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/Disclaimer.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: The website has made reasonable efforts to provide an accurate translation. However, no automated or computerized translation is perfect and is not intended to replace human or traditional translation methods. The official text is the English version of this website. If any questions arise concerning the accuracy of the information presented by the translated version of the website, please refer to the English edition of the website, which is the official version.
ko: 웹 사이트는 정확한 번역을 제공하기 위해 합당한 노력을 기울였습니다. 그러나 자동 또는 컴퓨터 번역은 완벽하지 않으며 사람 또는 전통 번역 방법을 대체하기위한 것이 아닙니다. 공식 텍스트는이 웹 사이트의 영어 버전입니다. 번역 된 웹 사이트 버전의 정보 정확성과 관련하여 의문 사항이 있으면 공식 버전 인 웹 사이트의 영문 버전을 참조하십시오.
zh: 該網站已做出合理的努力，以提供準確的翻譯。但是，沒有自動化或計算機化的翻譯是完美的，並不是要取代人類或傳統的翻譯方法。官方文本是本網站的英文版。如果對網站翻譯版本所提供信息的準確性有任何疑問，請參閱網站的英文版，這是正式版。
zh_tw: 该网站已做出合理的努力，以提供准确的翻译。但是，没有自动化或计算机化的翻译是完美的，并不是要取代人类或传统的翻译方法。官方文本是本网站的英文版。如果对网站翻译版本所提供信息的准确性有任何疑问，请参阅网站的英文版，这是正式版。
